1. Не попадай в вонючий пруд. Вы знаете, что Реальная Школа, это скорый поезд. Развитие личности очень важно.
2. Учить много историю
3. Спать больше. Ты можешь лучье концентрировать. У тебя возможность работать более эффективбно.
4. Употребляй кофеин
5. Планируй свое будущее. Меньше стресса в конце 12 класса. Ты не тратишь свой потенциал.
6. Делай то, что любишь
7. Не говори с Сомеларом об Израиле на уроке обществознания. Танель сделал это однажды. Это закончилось не очень хорошо.
8. Уметь играть на пианино
9. Не ешь сэндвич на 3. этаже. На 3. этаже живет учитель Кангро. Он очень злой. /s
10. Не пишите исследовательскую работу за день до окончания срока в гостинице в Тарту
